Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# MAKE_DEFAULT_SR
source: Set as &Default
ja: デフォルトとして設定(&D)
zh_cn: 设为默认值(&D)

source: Management
ja: 管理
zh_cn: 管理

source: Management interface
ja: 管理インターフェイス
zh_cn: 管理接口

source: Management Interfaces
ja: 管理インターフェイス
zh_cn: 管理接口

# MANAGEMENT_INTERFACES_FOR
source: Displayed below is a list of management interfaces for '{0}'.
ja: '{0}' の管理インターフェイスは以下のとおりです。
zh_cn: 下面显示了“{0}”的管理接口列表。

# MANAGEMENT_NETWORK
source: {0} (management)
ja: {0} (管理)
zh_cn: {0} (管理)

# MANAGEMENT_NETWORK_WITH_POOL
source: {0} (management) on {1}
ja: {1} の {0} (管理)
zh_cn: {1} 上的 {0} (管理)

# MANUAL_CHECK_FOR_UPDATES_PARTIAL_UNLICENSED_INFO
source: Subscription Advantage required for some hosts
ja: 一部のホストで Subscription Advantage が必要です
zh_cn: 某些主机需要专享升级服务

# MANUAL_CHECK_FOR_UPDATES_UNLICENSED_INFO
source: Subscription Advantage required
ja: Subscription Advantage が必要です
zh_cn: 需要专享升级服务

source: Max
ja: 最大
zh_cn: 最大

# MAX_BRACKETS
source: (max = {0})
ja: (最大 = {0})
zh_cn: (最大 = {0})

# MEM_NOT_WHEN_SUSPENDED
source: The memory cannot be changed when the VM is suspended
ja: VM の一時停止中はメモリを変更できません
zh_cn: VM 挂起时无法更改内存

source: Memory
ja: メモリ
zh_cn: 内存

# MEMORY_COLON
source: &Memory:
ja: メモリ(&M):
zh_cn: 内存(&M):

# MENU_EXPORT
source: &Export...
ja: エクスポート(&E)...
zh_cn: 导出(&E)...

# MENU_MIGRATE_TO_HOME_SERVER
source: Migrate to Home Server
ja: ホーム サーバーに移行
zh_cn: 迁移至主服务器

# MESSAGEBOX_ACTIVATE_VD_TITLE
source: Activate Virtual Disk
ja: 仮想ディスクのアクティブ化
zh_cn: 激活虚拟磁盘

# MESSAGEBOX_CLEAR_AFFINITY_CONFIRM
source: Clear the home server for {0}? Its home will be chosen dynamically from now on.
ja: {0} のホーム サーバをクリアしますか? 今後は、動的にホーム サーバーが選択されます。
zh_cn: 清除 {0} 的主服务器? 从现在开始将动态选择其主服务器。

# MESSAGEBOX_CLONEVM_NOSPACE
source: There is not enough space available to clone the storage for this VM
ja: この VM のストレージを複製するために必要な空き容量がありません
zh_cn: 可用空间不足，无法克隆该 VM 的存储

# MESSAGEBOX_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认

# MESSAGEBOX_DEACTIVATE_VD_TITLE
source: Deactivate Virtual Disk
ja: 仮想ディスクの非アクティブ化
zh_cn: 停用虚拟磁盘

# MESSAGEBOX_DELETE_CUSTOM_FIELD
source: This will delete '{0}' permanently, making it unavailable to all resources in the pool and destroying all data associated with it. Do you want to continue?
ja: この操作は '{0}' を完全に削除するため、関連付けられているデータも消去されます。続行しますか?
zh_cn: 该操作将永久删除“{0}”，从而销毁所有与其相关联的数据。是否继续?

# MESSAGEBOX_DELETE_ISO
source: This will delete {0} permanently, destroying the data on it. Continue?
ja: この操作は {0} を完全に削除するため、保存されているデータも消去されます。続行しますか?
zh_cn: 该操作将永久删除 {0}，从而销毁其中的数据。是否继续?

# MESSAGEBOX_DELETE_ISO_MULTIPLE
source: This will delete these ISOs permanently, destroying any data on them. Do you want to continue?
ja: これらの ISO は完全に削除され、データが破棄されます。続行しますか?
zh_cn: 此操作将永久删除这些 ISO，进而销毁其中的所有数据。是否要继续?

# MESSAGEBOX_DELETE_ISO_TITLE
source: Delete Storage
ja: ストレージの削除
zh_cn: 删除存储

# MESSAGEBOX_DELETE_ISO_TITLE_MULTIPLE
source: Delete Multiple Storage Items
ja: 複数ストレージの削除
zh_cn: 删除多个存储项

# MESSAGEBOX_DELETE_SNAPSHOT
source: Deleting a single snapshot disk is not allowed. This action will delete the entire snapshot, and any other disks attached. Do you want to continue?
ja: 単一のスナップショット ディスクのみを削除することはできません。この操作により、スナップショット全体および接続されているほかのすべてのディスクが削除されます。続行しますか?
zh_cn: 不允许删除单个快照磁盘。此操作将删除整个快照以及连接的任何其他磁盘。是否要继续?

# MESSAGEBOX_DELETE_SNAPSHOT_MULTIPLE
source: Deleting a single snapshot disk is not allowed. Deleting these snapshot disks will result in the deletion of the entire snapshot each belongs to, and any other disks attached. Do you want to continue?
ja: 単一のスナップショット ディスクのみを削除することはできません。この操作により、このディスクが属しているスナップショット全体および接続されているほかのすべてのディスクが削除されます。続行しますか?
zh_cn: 不允许删除单个快照磁盘。如果删除这些快照磁盘，将导致每个磁盘所属的整个快照以及连接的任何其他磁盘随之删除。是否要继续?

# MESSAGEBOX_DELETE_SNAPSHOT_TITLE
source: Delete entire snapshot
ja: スナップショット全体の削除
zh_cn: 删除整个快照

# MESSAGEBOX_DELETE_SNAPSHOTS_TITLE_MULTIPLE
source: Delete Multiple Entire Snapshots
ja: 複数スナップショット全体の削除
zh_cn: 删除多个完整快照

# MESSAGEBOX_DELETE_SYS_DISK
source: This will delete this system disk permanently, possibly leaving the VM unable to boot. Do you want to continue?
ja: これにより、このシステム ディスクは完全に削除され、仮想マシンが起動不能になる場合があります。続行しますか?
zh_cn: 此操作将永久删除此系统磁盘，可能会使 VM 无法启动。是否要继续?

# MESSAGEBOX_DELETE_SYS_DISK_MULTIPLE
source: This will delete these system disks permanently, possibly leaving their VMs unable to boot. Do you want to continue?
ja: これにより、これらのシステム ディスクは完全に削除され、仮想マシンが起動不能になる場合があります。続行しますか?
zh_cn: 此操作将永久删除这些系统磁盘，可能会使其 VM 无法启动。是否要继续?

# MESSAGEBOX_DELETE_SYS_DISK_TITLE
source: Delete System Disk
ja: システム ディスクの削除
zh_cn: 删除系统磁盘

# MESSAGEBOX_DELETE_SYS_DISK_TITLE_MULTIPLE
source: Delete Multiple System Disks
ja: 複数システム ディスクの削除
zh_cn: 删除多个系统磁盘

# MESSAGEBOX_DELETE_VD
source: This will delete this virtual disk permanently, destroying the data on it. Continue?
ja: この操作はこの仮想ディスクを完全に削除するため、保存されているデータも消去されます。続行しますか?
zh_cn: 该操作将永久删除此虚拟磁盘，从而销毁其中的数据。是否继续?

# MESSAGEBOX_DELETE_VD_MULTIPLE
source: This will delete these virtual disks permanently, destroying any data on them. Do you want to continue?
ja: これらの仮想ディスクは完全に削除され、データが破棄されます。続行しますか?
zh_cn: 此操作将永久删除这些虚拟磁盘，进而销毁其中的所有数据。是否要继续?

# MESSAGEBOX_DELETE_VD_TITLE
source: Delete Virtual Disk
ja: 仮想ディスクの削除
zh_cn: 删除虚拟磁盘

# MESSAGEBOX_DELETE_VD_TITLE_MUTLIPLE
source: Delete Multiple Virtual Disks
ja: 複数仮想ディスクの削除
zh_cn: 删除多个虚拟磁盘

# MESSAGEBOX_DESTROY_SR_CONTINUE
source: Are you sure you want to destroy '{0}'? Destroying this storage repository will permanently remove all associated virtual disks from the underlying storage device. This action is final and unrecoverable.
ja: '{0}' を破棄してもよろしいですか? このストレージ リポジトリを破棄すると、このストレージ デバイス上のすべての関連仮想ディスクが完全に削除されます。 この操作を元に戻すことはできません。
zh_cn: 是否确实要销毁 {0}? 销毁此存储库将从底层存储设备中删除所有关联的虚拟磁盘。 此操作为最终操作，无法恢复。

# MESSAGEBOX_DESTROY_SR_CONTINUE_TITLE
source: Destroy Storage Repository
ja: ストレージ リポジトリの破棄
zh_cn: 销毁存储库

# MESSAGEBOX_DESTROY_SR_YES_BUTTON_LABEL
source: &Yes, Destroy
ja: 破棄する(&Y)
zh_cn: 是，销毁(&Y)

# MESSAGEBOX_DESTROY_SRS_CONTINUE
source: Are you sure you want to destroy the selected storage repositories? Destroying the selected storage repositories will permanently remove all associated virtual disks from the underlying storage devices. This action is final and unrecoverable.
ja: 選択したストレージ リポジトリを破棄してもよろしいですか? 選択したストレージ リポジトリを破棄すると、このストレージ デバイス上のすべての関連仮想ディスクが完全に削除されます。 この操作を元に戻すことはできません。
zh_cn: 是否确实要销毁所选存储库? 销毁所选存储库将从底层存储设备中删除所有关联的虚拟磁盘。 此操作为最终操作，无法恢复。

# MESSAGEBOX_DESTROY_SRS_CONTINUE_TITLE
source: Destroy Multiple Storage Repositories
ja: 複数ストレージ リポジトリの破棄
zh_cn: 销毁多个存储库

# MESSAGEBOX_DETACH_SR_CONTINUE
source: Detaching this storage repository will make the virtual disks that it contains inaccessible. The contents of the virtual disks themselves will remain intact. If you subsequently reattach the storage repository, you will need to provide the correct device configuration details. Are you sure you want to detach this storage repository?
ja: このストレージ リポジトリの接続を解除すると、格納されている仮想ディスクにアクセスできなくなります。これらの仮想ディスクの内容は保持されます。 後でこのストレージ リポジトリに再接続する場合は、デバイス構成の詳細を正しく指定する必要があります。 このストレージ リポジトリとの接続を解除してもよろしいですか?
zh_cn: 如果分离该存储库，将使其包含的虚拟磁盘无法访问。虚拟磁盘本身的内容保持不变。 如果随后重新连接该存储库，将需要提供正确的设备配置详细信息。 是否确实要分离该存储库?

# MESSAGEBOX_DETACH_SR_CONTINUE_TITLE
source: Detach Storage Repository
ja: ストレージ リポジトリとの接続の解除
zh_cn: 分离存储库

# MESSAGEBOX_DETACH_SRS_CONTINUE
source: Detaching the selected storage repositories will make the virtual disks that they contain inaccessible. The contents of the virtual disks themselves will remain intact. If you subsequently reattach the storage repositories, you will need to provide the correct device configuration details. Are you sure you want to detach the selected storage repositories?
ja: 選択したストレージ リポジトリの接続を解除すると、格納されている仮想ディスクにアクセスできなくなります。これらの仮想ディスクの内容は保持されます。 後でこれらのストレージ リポジトリに再接続する場合は、デバイス構成の詳細を正しく指定する必要があります。 選択したストレージ リポジトリの接続を解除してもよろしいですか?
zh_cn: 如果分离所选存储库，将使这些库所包含的虚拟磁盘无法访问。虚拟磁盘本身的内容保持不变。 如果随后重新连接存储库，将需要提供正确的设备配置详细信息。 是否确实要分离所选存储库?

# MESSAGEBOX_DETACH_SRS_CONTINUE_TITLE
source: Detach Multiple Storage Repositories
ja: 複数ストレージ リポジトリの接続解除
zh_cn: 分离多个存储库

# MESSAGEBOX_DETACH_SYSTEMVD
source: This action will detach a system disk from the VM which may leave it unbootable. Would you like to continue?
ja: この操作は VM とシステム ディスクとの接続を解除するため、VM が起動不能になる可能性があります。続行しますか?
zh_cn: 该操作会将系统磁盘与 VM 分离，从而使 VM 无法启动。是否继续?

# MESSAGEBOX_DETACH_SYSTEMVD_TITLE
source: Detach system disk
ja: システム ディスクの接続解除
zh_cn: 分离系统磁盘

# MESSAGEBOX_DETACH_VD
source: Detaching this virtual disk will remove the association between it and the VM while preserving the disk and its data. Would you like to continue?
ja: この仮想ディスクを接続解除すると、仮想ディスクとそのデータは保持されますが VM との関連付けが削除されます。続行しますか?
zh_cn: 如果分离该虚拟磁盘，将删除其与 VM 之间的关联，但将保留磁盘及其数据。是否继续?

# MESSAGEBOX_DETACH_VD_TITLE
source: Detach virtual disk
ja: 仮想ディスクの接続解除
zh_cn: 分离虚拟磁盘

# MESSAGEBOX_DETACH_VD_TITLE_MUTLIPLE
source: Detach Multiple Virtual Disks
ja: 複数仮想ディスクの接続解除
zh_cn: 分离多个虚拟磁盘

# MESSAGEBOX_ENABLE_TLS_VERIFICATION_BLURB
source: Certificate verification is not enabled on '{0}'. Would you like to enable it now?
zh_cn: 在“{0}”上未启用证书验证。是否要立即将其启用?

# MESSAGEBOX_ENABLE_TLS_VERIFICATION_BUTTON
source: &Yes, Enable certificate verification
zh_cn: 是，启用证书验证(&Y)

# MESSAGEBOX_ENABLE_TLS_VERIFICATION_WARNING
source: Before enabling certificate verification ensure that there are no operations running in the pool, otherwise they will be interrupted.
zh_cn: 在启用证书验证之前，请确保池中没有正在运行的操作，否则它们将被中断。

# MESSAGEBOX_ERRORTEXT
source: Unable to connect to server '{0}'. {1} {2}
ja: サーバー '{0}' に接続できません。 {1} {2}
zh_cn: 无法连接服务器“{0}”。 {1} {2}

# MESSAGEBOX_FORGET_SR_CONTINUE
source: Are you sure you want to forget '{0}'? Forgetting this storage repository will permanently remove the information used to connect the virtual machines to the virtual disks in the storage repository. The contents of the virtual disks themselves will remain intact. This action is final and unrecoverable.
ja: '{0}' の接続を消去してもよろしいですか? このストレージ リポジトリの接続を消去すると、ストレージ リポジトリ上の仮想ディスクと仮想マシンとの接続情報が完全に消去されます。これらの仮想ディスクの内容は保持されます。 この操作を元に戻すことはできません。
zh_cn: 是否确实要忘记 {0}? 忘记此存储库会永久删除将虚拟机连接到此存储库中的虚拟磁盘时所需的信息。虚拟磁盘本身的内容将保持不变。 此操作为最终操作，无法恢复。

# MESSAGEBOX_FORGET_SR_CONTINUE_TITLE
source: Forget Storage Repository
ja: ストレージ リポジトリとの接続の消去
zh_cn: 忘记存储库

# MESSAGEBOX_FORGET_SR_CONTINUE_YES_BUTTON_LABEL
source: &Yes, Forget
ja: 消去する(&Y)
zh_cn: 是，忘记(&Y)

# MESSAGEBOX_FORGET_SRS_CONTINUE
source: Are you sure you want to forget the selected storage repositories? Forgetting the selected storage repositories will permanently remove the information used to connect the virtual machines to the virtual disks in the storage repositories. The contents of the virtual disks themselves will remain intact. This action is final and unrecoverable.
ja: 選択したストレージ リポジトリの接続を消去してもよろしいですか? 選択したストレージ リポジトリの接続を消去すると、これらのストレージ リポジトリ上の仮想ディスクと仮想マシンとの接続情報が完全に消去されます。これらの仮想ディスクの内容は保持されます。 この操作を元に戻すことはできません。
zh_cn: 是否确实要忘记所选存储库? 忘记所选存储库会永久删除将虚拟机连接到所选存储库中的虚拟磁盘时所需的信息。虚拟磁盘本身的内容将保持不变。 此操作为最终操作，无法恢复。

# MESSAGEBOX_FORGET_SRS_CONTINUE_TITLE
source: Forget Multiple Storage Repositories
ja: 複数ストレージ リポジトリの接続消去
zh_cn: 忘记多个存储库

# MESSAGEBOX_LOAD_CORRUPTED
source: Your saved settings appear to be corrupt. Revert changes to {0} or delete the file to return to default values.
ja: 保存した設定が破損している可能性があります。{0} への変更を元に戻すか、またはこのファイルを削除してデフォルト設定に戻してください。
zh_cn: 您所保存的设置可能已损坏。请将更改还原为 {0} 或删除该文件以返回默认值。

# MESSAGEBOX_LOAD_CORRUPTED_TITLE
source: Could Not Load Settings
ja: 設定の読み込みエラー
zh_cn: 无法加载设置

# MESSAGEBOX_LOG_DELETE
source: Are you sure you want to dismiss this event?
ja: このイベントをクリアしてもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要消除此事件?

# MESSAGEBOX_LOGFILE_MISSING
source: Log file is missing.
ja: ログ ファイルがありません。
zh_cn: 缺少日志文件。

# MESSAGEBOX_LOGS_DELETE
source: You have applied filters to the list of events. Do you want to dismiss all events or only the events you have chosen to view? In both cases only completed events will be removed.
ja: イベント一覧にフィルタが適用されています。すべてのイベントをクリアしますか? それとも、現在のフィルタにより表示されているイベントのみをクリアしますか? いずれの場合でも、完了したイベントのみが削除されます。
zh_cn: 您已对事件列表应用过滤器。您想消除所有事件还是仅消除已选择查看的事件? 在这两种情况下，都将仅删除已完成的事件。

# MESSAGEBOX_LOGS_DELETE_NO_FILTER
source: This operation will remove all completed events. Do you want to continue?
ja: これにより、すべての完了イベントが削除されます。続行しますか?
zh_cn: 此操作将删除所有已完成事件。是否要继续?

# MESSAGEBOX_LOGS_DELETE_SELECTED
source: This operation will remove all selected completed events. Do you want to continue?
ja: これにより、選択したすべての完了イベントが削除されます。続行しますか?
zh_cn: 此操作将删除所有选定的已完成事件。是否要继续?

# MESSAGEBOX_MOVING_VDI_TITLE
source: Moving Virtual Disk
ja: 仮想ディスクの移動
zh_cn: 正在移动虚拟磁盘

# MESSAGEBOX_NETWORK_DELETE
source: This will delete the selected network permanently. Continue?
ja: 選択したネットワークが完全に削除されます。続行しますか?
zh_cn: 该操作将永久删除所选网络。是否继续?

# MESSAGEBOX_NETWORK_DELETE_TITLE
source: Delete Network
ja: ネットワークの削除
zh_cn: 删除网络

# MESSAGEBOX_PASSWORD_WRITE_FAILED
source: Writing password information failed: {0}
ja: パスワード情報の書き込みに失敗しました。{0}
zh_cn: 写入密码信息失败: {0}

# MESSAGEBOX_POOL_COORDINATOR_REMOVE
source: You cannot remove the coordinator from the pool.
zh_cn: 无法从池中删除协调器。

# MESSAGEBOX_POOL_DELETE
source: The pool Coordinator will become a standalone server, are you sure you want to continue?
ja: プール マスターはスタンドアロン サーバになります。続行しますか?
zh_cn: 池协调器将成为独立服务器，是否确实要继续?

# MESSAGEBOX_POOL_MEMBERS_EJECT
source: You must eject all other pool members from the pool before you can delete the pool.
zh_cn: 必须先从池中弹出所有其他池成员，然后才能删除池。

# MESSAGEBOX_PROGRAM_UNEXPECTED
source: [{0}] There has been an unexpected error. Technical details about this error have been saved to the following file. Please send this to your support representative. {1}
ja: [{0}] 予期しないエラーが発生しました。このエラーに関する技術的詳細は、次のファイルに保存されています。このファイルをサポート担当者に送信してください。 {1}
zh_cn: {0} 出现意外错误。与此错误有关的技术层面的详细信息已保存到以下文件中。请将其发送给技术支持代表。 {1}

# MESSAGEBOX_PROGRAM_UNEXPECTED_TITLE
source: {0} - Error
ja: [XenCenter] - エラー
zh_cn: {0} - 错误

# MESSAGEBOX_RECONNECT_FAIL
source: Unable to reconnect to {0}. Server is unavailable.
ja: サーバー '{0}' に再接続できません。サーバーが使用可能ではありません。
zh_cn: 无法重新连接 {0}。服务器不可用。

# MESSAGEBOX_RECONNECT_FAIL_TITLE
source: Failed to Reconnect
ja: 再接続エラー
zh_cn: 无法重新连接

# MESSAGEBOX_SAVE_CORRUPTED
source: Unable to save settings. You may have insufficient disk space or your configuration file could be corrupt. To fix a corrupt configuration file revert changes to {0} or delete the file to return to default values.
ja: 設定を保存できません。ディスク容量が不足しているか、構成ファイルが破損している可能性があります。 破損した構成ファイルを修復するには、{0} に対する変更を元に戻すか、このファイルを削除してデフォルト設定に戻します。
zh_cn: 无法保存设置。您的磁盘空间可能不足，或者您的配置文件可能已损坏。 要修复损坏的配置文件，请将更改还原为 {0}，或者删除该文件以返回默认值。

# MESSAGEBOX_SAVE_CORRUPTED_TITLE
source: Could Not Save Settings
ja: 設定の保存エラー
zh_cn: 无法保存设置

# MESSAGEBOX_SESSION_SAVE_UNABLE
source: The program could not securely save your session: no session information will be stored.
ja: セッションを安全に保存できません。セッション情報は格納されません。
zh_cn: 该程序无法安全地保存会话: 将不存储会话信息。

# MESSAGEBOX_SESSION_SAVE_UNABLE_TITLE
source: Could not save session
ja: セッションの保存エラー
zh_cn: 无法保存会话

# MESSAGEBOX_SKIP_RPU_STEP
source: By pressing Yes, the following step will be skipped: {0} Do you want to continue?
zh_cn: 通过按“是”，将跳过以下步骤: {0} 是否要继续?

# MESSAGEBOX_SKIP_RPU_STEPS
source: By pressing Yes, the following steps will be skipped: {0} Do you want to continue?
zh_cn: 通过按“是”，将跳过以下步骤: {0} 是否要继续?

# MESSAGEBOX_VIF_DELETE
source: This will delete the selected network interface permanently. Continue?
ja: 選択したネットワーク インターフェイスが完全に削除されます。続行しますか?
zh_cn: 该操作将永久删除所选网络接口。是否继续?

# MESSAGEBOX_VIF_DELETE_TITLE
source: Delete Network Interface
ja: ネットワーク インターフェイスの削除
zh_cn: 删除网络接口

source: Migrate
ja: 移行
zh_cn: 迁移

# MIGRATE_EJECT_TOOLS_ON_UPGRADE
source: Cannot migrate this VM - there may be a CD in the drive. Eject the CD and try again.
ja: この VM を移行できません - ドライブに CD があります。CD をイジェクトしてから再試行してください。
zh_cn: 无法迁移该 VM - 驱动器中可能有 CD。请弹出 CD，然后重试。

# MIGRATE_PLEASE_EJECT_YOUR_CD
source: Please eject your CD
ja: CD をイジェクトしてください
zh_cn: 请弹出 CD

# MIGRATION_NOT_ALLOWED
source: '{0}' may not migrate at the moment. Please ensure you have installed {1} on it
ja: 現在、この VM を移行することはできません
zh_cn: “{0}”当前可能不会迁移。请确保您已在其上安装了 {1}

# MIGRATION_NOT_ALLOWED_CPU_FEATURES
source: '{0}' may not migrate because the destination host does not have some of the CPU features that the VM is currently using
ja: VM で使用中の CPU 機能の一部が移行先のホストにないため、VM を移行することができません
zh_cn: “{0}”可能不会迁移，因为目标主机不具备此 VM 当前正在使用的某些 CPU 功能

# MIGRATION_NOT_ALLOWED_NO_SHARED_STORAGE
source: '{0}' may not migrate because it is not on shared storage
ja: この VM は共有ストレージ上にないため、移行することはできません
zh_cn: “{0}”可能不会迁移，因为它不在共享存储上

# MIGRATION_NOT_ALLOWED_OUTSIDE_POOL
source: '{0}' may not migrate outside its pool
ja: VM をプール外に移行することはできません
zh_cn: “{0}”可能不会迁移到其池外部

# MIGRATION_NOT_ALLOWED_USUPPORTED_SR
source: '{0}' may not migrate because it is on storage that doesn't support migration
zh_cn: “{0}”可能不会迁移，因为它位于不支持迁移的存储上

source: Min
ja: 最小
zh_cn: 最小

# MIXED_POWER_ON_MODE
source: Mixed
ja: 混在
zh_cn: 混合

# MONDAY_LONG
source: Monday
ja: 月曜日
zh_cn: 星期一

# MONDAY_SHORT
source: Mon
ja: 月
zh_cn: 一

source: More info...
zh_cn: 更多信息...

# MOREONE_VM_SELECTED
source: {0} VMs selected
ja: {0} 項目の VM を選択
zh_cn: 已选择 {0} 个 VM

# MOVE_OBJECT_TO_FOLDER
source: Move object '{0}' to folder '{1}'...
ja: オブジェクト '{0}' のフォルダ '{1}' への移動
zh_cn: 将对象“{0}”移动到文件夹“{1}”...

# MOVE_OBJECTS_TO_FOLDER
source: Move selected objects to folder '{0}'...
ja: 選択したオブジェクトのフォルダ '{0}' への移動...
zh_cn: 将所选对象移动到文件夹“{0}”...

# MOVE_VDI_CONTEXT_MENU
source: &Move Virtual Disk...
ja: 仮想ディスクの移動(&M)...
zh_cn: 移动虚拟磁盘(&M)...

# MOVE_VM_WIZARD_TITLE
source: Move VM
ja: VM の移動
zh_cn: 移动 VM

# MOVE_VM_WIZARD_TITLE_AND_LOCATION
source: Move VM to {0}
ja: {0} への VM の移動
zh_cn: 将 VM 移动到 {0}

# MOVED
source: Move completed.
ja: 移動されました
zh_cn: 移动已完成。

source: Moving...
ja: 移動しています...
zh_cn: 正在移动...

# MULTI_VDI_DELETE_INSTRUCTION
source: Are you sure you want to delete the selected items?
ja: 選択した項目を削除してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要删除所选项目?

# MULTI_VDI_DELETE_WARNING
source: You are about to delete multiple virtual disks. Are you sure you want to proceed?
ja: 複数の仮想ディスクが削除されます。続行しますか?
zh_cn: 您将删除多个虚拟磁盘。是否确实要继续?

# MULTI_VDI_DETACH_WARNING
source: You are about to detach multiple virtual disks, are you sure you want to proceed?
ja: 複数の仮想ディスクが接続解除されます。続行しますか?
zh_cn: 您将分离多个虚拟磁盘，是否确实要继续?

# MULTIPATH_ACTIVE
source: Active
ja: アクティブ
zh_cn: 活动

source: Multipath capable
ja: マルチパス対応
zh_cn: 支持多路径

# MULTIPATH_FAILED
source: One or more paths to at least one of your storages has failed. Refer to the "{0} Administrator's Guide" for information about configuring storage multipathing.
ja: ストレージのパスのいずれかが正しく動作していません。『[XenServer product] 管理者ガイド』を参照して、ストレージのマルチパス構成を確認してください。
zh_cn: 指向至少一个存储的一个或多个路径失败。有关配置存储多路径的信息，请参阅《{0} 管理员指南》。

# MULTIPATH_NOT_ACTIVE
source: Not active
ja: 非アクティブ
zh_cn: 非活动

# MULTIPATH_NOT_ACTIVE_GFS2
source: Not active. To ensure system stability, it is strongly recommended that you use multipathing for your storage connectivity.
zh_cn: 不活动。 为确保系统稳定性，强烈建议您对存储连接使用多路径功能。

# MULTIPATH_STATUS
source: {0} of {1} paths active
ja: {1} パスのうち {0} パスがアクティブです
zh_cn: {1} 个路径中有 {0} 个处于活动状态

# MULTIPATH_STATUS_ISCSI_SESSIONS
source: ({0} iSCSI sessions)
ja: ({0} iSCSI セッション)
zh_cn: ({0} iSCSI 会话)

source: Multipathing
ja: マルチパス
zh_cn: 多路径

# MUST_SELECT_NETWORK
source: You must select a network
ja: ネットワークを選択してください
zh_cn: 必须选择一个网络

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# NAME_DESCRIPTION_TAGS
source: General
ja: 全般
zh_cn: 常规

# NETAPP_EQUAL_PAGE_TITLE
source: Select the SR to reattach or create a new SR
ja: 再接続する SR を選択するか、新規 SR を作成してください
zh_cn: 选择要重新连接的 SR 或创建一个新 SR

# NETW_BOND_DETAILS_TEXT
source: Bond Members
ja: ボンディング メンバー
zh_cn: 绑定成员

# NETW_BOND_DETAILS_TITLE
source: Select members for the new bonded network
ja: 新規ボンディング ネットワークのメンバーを選択します
zh_cn: 选择新绑定网络的成员

# NETW_CHIN_DETAILS_TITLE
source: Configure the new network
ja: 新規ネットワークの構成
zh_cn: 配置新网络

# NETW_DETAILS_TEXT
source: Network settings
ja: ネットワーク設定
zh_cn: 网络设置

# NETW_DETAILS_VLAN_NUMBER_IN_USE
source: This VLAN number is already in use
ja: この VLAN 番号は既に使用されています。
zh_cn: 此 VLAN 编号已在使用

# NETW_DETAILS_VLAN_RANGE
source: Allowed VLAN range: {0} to {1}
zh_cn: 允许的 VLAN 范围: {0} 到 {1}

# NETW_EXTERNAL_DETAILS_TITLE
source: Configure the new network
ja: 新規ネットワークの構成
zh_cn: 配置新网络

# NETW_INTERNAL_DETAILS_TITLE
source: Configure the new network
ja: 新規ネットワークの構成
zh_cn: 配置新网络

# NETW_NAME_TEXT
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# NETW_NAME_TITLE
source: Enter a name and description for the new network
ja: 新規ネットワークの名前と説明を入力します
zh_cn: 输入新网络的名称和说明

# NETW_TYPE_SELECT_TEXT
source: Select Type
ja: 種類の選択
zh_cn: 选择类型

# NETW_TYPE_SELECT_TITLE
source: Choose the type of network to create
ja: 作成するネットワークの種類を選択します
zh_cn: 选择要创建的网络类型

# NETW_VLAN_ZERO
source: VLAN 0 will receive all traffic not on any other VLAN
zh_cn: VLAN 0 将接收不在任何其他 VLAN 上的所有流量

source: Network
ja: ネットワーク
zh_cn: 网络

# NETWORK_ACTION_CREATING_NETWORK
source: Creating network
ja: ネットワークの作成
zh_cn: 正在创建网络

# NETWORK_ACTION_CREATING_NETWORK_TITLE
source: Creating network '{0}' on {1}
ja: {1} 上のネットワーク '{0}' の作成
zh_cn: 正在“{1}”上创建网络“{0}”

# NETWORK_ACTION_NETWORK_CREATED
source: Network created
ja: ネットワークが作成されました
zh_cn: 已创建网络

# NETWORK_ACTION_NETWORK_REMOVED
source: Network removed
ja: ネットワークが削除されました
zh_cn: 已删除网络

# NETWORK_ACTION_NETWORK_UPDATED
source: Network updated
ja: ネットワークがアップデートされました
zh_cn: 已更新网络

# NETWORK_ACTION_REMOVING_NETWORK
source: Removing network
ja: ネットワークの削除
zh_cn: 正在删除网络

# NETWORK_ACTION_REMOVING_NETWORK_TITLE
source: Removing network '{0}' from {1}
ja: {1} からのネットワーク '{0}' の削除
zh_cn: 正在从 {1} 删除网络“{0}”

# NETWORK_ACTION_UPDATING_NETWORK
source: Updating network
ja: ネットワークのアップデート
zh_cn: 正在更新网络

# NETWORK_ACTION_UPDATING_NETWORK_TITLE
source: Updating network '{0}' on {1}
ja: {1} 上のネットワーク '{0}' のアップデート
zh_cn: 正在更新“{1}”上的网络“{0}”

source: Network connectivity error
zh_cn: 网络连接错误

# NETWORK_IN_USE_BY
source: {0} (in use by {1})
ja: {0} ({1} で使用中)
zh_cn: {0} (正由 {1} 使用)

# NETWORK_LOCKED
source: currently in use by a different operation
zh_cn: 当前正由其他操作使用

# NETWORK_NAME
source: Network {0}
ja: ネットワーク {0}
zh_cn: 网络 {0}

# NETWORK_OPTIONS
source: Network
ja: ネットワーク オプション
zh_cn: 网络选项

# NETWORK_RECONFIG_CONNECTION_LOST
source: The connection to the server was lost. No changes have been made.
ja: サーバーとの接続が失われました。変更内容は適用されません。
zh_cn: 与服务器的连接丢失。未进行任何更改。

source: Network Settings
ja: ネットワーク設定
zh_cn: 网络设置

# NETWORK_WITH_POOL
source: {0} on {1}
ja: {1} の {0}
zh_cn: {1} 上的 {0}

# NETWORKING_PROPERTIES_AUX_TAB_NAME
source: Storage {0}
ja: ストレージ {0}
zh_cn: 存储 {0}

# NETWORKING_PROPERTIES_BLURB_HOST
source: Configure IP address settings for server management traffic (the management interface) on '{0}' here. You can also assign IP addresses for dedicated storage or other types of network traffic (secondary interfaces).
ja: '{0}' のサーバー管理トラフィック (管理インターフェイス) 用の IP アドレスを構成します。 ストレージ専用のネットワークやそのほかのネットワーク トラフィック (セカンダリ インターフェイス) 用の IP アドレスを設定することもできます。
zh_cn: 请在此处为 {0} 上的服务器管理通信(管理接口)配置 IP 地址设置。 此外，还可以为专用存储或其他类型的网络通信(辅助接口)分配 IP 地址。

# NETWORKING_PROPERTIES_BLURB_POOL
source: Configure IP address settings for server management traffic (the management interface) on all of the servers in pool '{0}' here. You can also assign IP addresses for dedicated storage or other types of network traffic (secondary interfaces) in the pool.
ja: プール '{0}' 内のすべてのサーバーのサーバー管理トラフィック (管理インターフェイス) 用の IP アドレスを構成します。 ぷーるのストレージ専用のネットワークやそのほかのネットワーク トラフィック (セカンダリ インターフェイス) 用の IP アドレスを設定することもできます。
zh_cn: 请在此处为池 {0} 中的所有服务器上的服务器管理通信(管理接口)配置 IP 地址设置。 此外，还可以为池中的专用存储或其他类型的网络通信(辅助接口)分配 IP 地址。

# NETWORKING_PROPERTIES_CHANGING_MANAGEMENT_CONTINUE
source: &Reconfigure anyway
ja: 再構成する(&R)
zh_cn: 仍然重新配置(&R)

# NETWORKING_PROPERTIES_IN_USE_WARNING
source: {0} is currently in use by {1}
ja: {0} は、{1} により使用されています
zh_cn: {0} 当前正由 {1} 使用

# NETWORKING_PROPERTIES_IN_USE_WARNING_MANAGEMENT
source: {0} is currently in use by the primary interface
ja: {0} は、プライマリ インターフェイスにより使用されています
zh_cn: {0} 当前正由主接口使用

# NETWORKING_PROPERTIES_IP_AND_DNS_SETTINGS
source: IP address and DNS server settings:
ja: IP アドレスと DNS サーバーの設定:
zh_cn: IP 地址和 DNS 服务器设置:
